trungtamgiasu
=============

Trung Tâm Gia Sư TPHCM Hiện nay trên địa bàn TPHCM có rất nhiều trung tâm gia sư. Trung Tâm Gia Sư Khai Minh có bảng so sánh ngắn gọn giữa các Trung Tâm Gia Sư tphcm và các trung tâm gia sư khác để quý phụ huynh đưa ra được sự lựa chọn đúng đắn. Khi muốn tìm một Trung Tâm Gia Sư tphcm thì thật đơn giản. Bởi lẽ, khi mở google lên và seach: "Trung Tâm Gia Sư tphcm" thì sẽ có rất nhiều kết quả để bạn lựa chọn. Thế nhưng, điều tôi muốn nhắc đến ở đây là giữa muôn vàn kết quả hiện ra. Bạn sẽ làm gì với kết quả "Trung Tâm Gia Sư tphcm" mà bạn chọn được?  Sự xuất hiện ngày càng nhiều các trung tâm gia sư kém chất lượng, không giấy phép hoạt động đã làm ảnh hưởng đến uy tín của nghề giáo, đặc biệt những Thầy cô giáo tâm huyết với nghề, những bạn sinh viên giỏi chịu khó làm thêm.  Vậy yếu tố nào quyết định sự chọn lựa cho một Trung Tâm Gia Sư tphcm: - Gia đình mong muốn một Trung Tâm Gia Sư Uy Tín. - Bên cạnh đó, chất lượng gia sư là một điểm đáng quan tâm hàng đầu.  - Và còn thật nhiều các lớp mới tại Quận Thủ Đức, Bình Tân, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 10, 11, 12 đang được cập nhật.  Thế còn các bạn sinh viên và quý thầy cô giáo: - Các bạn mong muốn một trung tâm gia sư có nhiều lớp dạy để các bạn lựa chọn. Ở phần này, chuyên mục tìm lớp dạy sẽ giúp ích cho bạn. - Bên cạnh đó, mức lương là yếu tố đáng chú ý nhất của nhiều bạn khi đến với Trung Tâm gia sư Tphcm. - Thêm nữa là sự phù hợp về thời gian cũng như địa điểm góp phần đưa các bạn đến quyết định nhận lớp. - Thêm vào nữa, một trung tâm gia sư  uy tín sẽ đảm bảo tốt quyền lợi cho gia sư. Ví dụ, có nhiều trung tâm gia sư giao lớp ảo (không có thật cho sinh viên) lại còn yêu cầu các bạn phải chờ nữa tháng đến 1 tháng mới nhận lại khoản cọc, hoặc không trả. Các bạn sinh viên và thầy cô phải lưu ý vấn đề này nhé. Trung Tâm Gia sư Uy Tín Khai Minh  có quyền lợi gia sư sẽ hữu ích cho các bạn. Trung tâm Gia Sư cam kết: 1.	Hồ sơ của Gia sư được kiểm tra kỹ và lưu lại ở Trung Tâm Gia Sư (bằng cấp, thẻ sinh viên, photo CMND, v.v…) 2.	Thường xuyên kiểm tra chất lượng giảng dạy của Gia sư, báo cho Quý phụ huynh về tình hình học tập của con em mình. 3.	Hủy ngay những hồ sơ của Gia sư giảng dạy thiếu nhân cách, tri thức và đổi Gia sư ngay để đảm bảo việc học của học sinh. Lưu ý: •	Trung tâm gia sư chỉ đảm bảo về lý lịch cho những Gia sư có giấy giới thiệu của trung tâm. •	Quý phụ huynh vui lòng lưu lại số điện thoại: 0974. 88 09 09 để thông báo cho Thầy Bình một khi không hài lòng về việc giảng dạy của Gia sư. Nếu có thắc mắc, yêu cầu các bạn hãy liên hệ với chúng tôi để được giải đáp chi tiết. Website: http://daykem.vn